Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір нөмірде бір оқиға?
Иә, мен Аджоки-кунмен осылай сөйлестім.
Ах...
Егер сіз мұны жоғалтсаңыз, онда...
Екеуміздің кездесу арқылы шығарма құрастырайық.
Жақсы ма?
Косуги мырза
Сіз басқарғаныңызға қуаныштымын.
Мен мұны бірінші рет ойладым.
Мені қолдайтын 20-ға жуық кеңесшім бар.
Сіз жоғалта алмайсыз, солай ма?
Мен мұнда міндетті түрде керісінше істеймін.
Уф...
♪～
～♪
Иә?
Бір нөмірде бір оқиғаны айтамыз ба?
Иә, мен Нанамине-кунға біріккен шығарылымда не істеу керектігін айттым.
Қарсы жақ маған қарсы шықты, мен ешқашан жеңіле алмаймын.
Бірақ Нанамин-кун...
Сіз 50 адамнан идеяны сұрадыңыз, солай ма?
Жақсысың ба?
120% Менің жеңілгім келмейді
Әй, абай болмасаң үлкен жаусың, Шужин.
Сақтығыңызды төмендетпеңіз -
Талдау
Акихито-сан, бұл тамаша. Оны талдаңыз.
Қысқаша айтқанда, бұл «көбірек қайықшыларды қосып, тауға шығу».
Қайықшы?
Бұл нені білдіреді?
Мен де түсінбеймін.
Аа, қарапайым тілмен айтқанда...
«Егер нұсқау беретін адамдар көп болса, біріктіру болмайды».
«Тұрыс емес бағытта жүру» деп ойлаймын
Ах
Қарапайым тілмен айтқанда?
Ондаған адамды жинап...
Әркімнің ойынан тек жақсы жақтарын бөліп алыңыз.
Бір шығармаға біріктіру
Бұл қаншалықты қабілеттілікті қажет ететіні туралы ойланыңыз.
Әрине, бұл мен үшін мүмкін емес.
Мен үшін де... дәлірек айтсақ...
Мұны апта сайын ешкім жасай алмайды.
Егер бұл әдіс жұмыс істесе
Барлық кеңесшілер шынымен де талантты...
Сыйақы болмағанына қарамастан—
Сіз бұл туралы сериал жазушы сияқты байыпты ойлануыңыз керек.
Өйткені, барлығын біріктіретін көшбасшылық...
Әдетте қол жетімді емес
Хмм...
Интернетте шыққан тегі белгісіз 50 адам жиналды
Бастапқыда шындап ынтымақтасатын адамдар көп болатынына сенімдімін, бірақ...
Кейбір адамдар тез жалықтырады немесе кездейсоқ болады.
Сыйлық жоқ, жауапкершілік жоқ, бет жоқ.
Шағымдану және шағымдануды тоқтату оңай
Идеялар ерекше немесе оғаш болып келеді.
Жақсы көріне бастайды
Неліктен соншалықты түсінбейсің? Бұл жай ғана болжам, солай ма?
Жұмыс қазірдің өзінде солай.
Иә?
Соңына дейін
Менің ойымша, мен мұны істей алдым, өйткені менде әлі уақыт болды.
Бірақ бірінші орын алуы тиіс сериалдың бірінші бөлімі екінші орынға шықты.
Сол жерден мен оны енді көтере алмадым, қазір мен 15-ші орындамын.
Қазіргі уақытта «мағыналы» деген не?
Мен жай ғана "PCP" ішіне енгізуге болатын идеяларды көрсетіп жатырмын
Иә
Шын мәнінде қолдану қажет идеяларды ғана таңдау және жинақтау мүмкіндігі...
Нанамин-кунда ол жоқ.
...Менің айтайын дегенім, ол кім болса да, бұл мүмкін емес.
Дегенмен, бұл қарапайым жағдай болғандықтан қиын.
Тікелей шабуыл жақсы, бірақ бұл үлкен бұрылыс.
Қалай тамаша және салқын жеңуге болады
Қозғалыс сөз бен діңгек құрайтын оқиға...
Әркім өз ойын байыппен айтады. Мұны істеуге болады.
5/6 құрама шығарылымының 11-ші эпизодында ол кенеттен «PCP» жоғарғы жағына көтеріледі.
О
8-ші бөлімде Бұл жарияланым тәртібі
Қалай ойласаңыз да, сауалнама сәтті өтті деп ойламаймын.
Ах
Бұл «Апталық Шонен Джек» фильміндегі Косуги
Нанамине-кун, сен маған жіберген есім...
Мен бұл туралы естіген жоқпын.
Мен Косуги мырзадан тек рейтингті естігім келеді.
Ах...
8-бөлім Хон-чан 16-орын
Ju… 16 орын
Толығымен тоқтатылған курс
Егер ол жойылса, менің өмірім...
Мен енді ауылға қайта алмаймын; Мен үйсізбін.
Осы компьютердің ішіндегілер
Сол жігіттер бұдан да қызықты оқиға ойлап тапса ғой.
Иә, мен сурет сала аламын.
4 қаңтарда сатылды Біріктіру шығарылымы
О (ең жоғары) тікелей қарсыласу мәселесі
Осылайша, олар бір тақырыппен бір нөмірде шыққанда...
Ешкім екеуіне де сауалнама толтырмайтынын елестете аламын.
Иә, мен оны салсам да...
Менің ойымша, бұл тек қызықтырақ.
Осымен
Уф...
Не, тағы бір сырттағы жиналыс?
Алдыңғы жиналысқа қарағанда осыған ұқсас.
Нанамин Ақыр соңында, біз...
Сіз маған рейтинг туралы өтірік айтып жатырсыз...
Өтірік екенін білсем, тоқтаймын.
Маған рейтинг маңызды емес.
«Джек» жұмысына қатысу...
Маңызды
Манга суретшісі Тору Нанаминді көру, әрине, қызықты.
Бұл қазір қалған адамдардың барлығы туралы.
Егер сізде жауапкершілікті сезінсеңіз, жұмыстан кетер едіңіз.
Бұл адамдық манга.
...Сендер шынымен менсінбедіңдер.
(шу)
Фу
Егер бұлай болса, ол сәл ғана түзетілмейді.
Хон Чанның нәтижелері
Бұл жауапты адам қолжазбаны алуға келгенде сұралады.
Оған дейін келесі әңгіменің идеясын ойлап көрейік.
А... иә
Нанамине-кун, кешіріңіз, көшірме машинасы істен шыққан.
Иә?
Жауапты адам келгенше көшірме жасауым керек.
Нанамине-кун, сен мехаға қарсы мықтысың, солай ма?
Цк, менің амалым жоқ.
Бұл қорқынышты
Бұндай бөгет алу үшін оны қалай пайдаланасыз?
Тыңдаңыздар, бәріңіз, біраз уақытқа дейін ештеңе айтпаңыз.
Кім?
Сіз маған сөйлеме дедіңіз ғой, солай ма? Мен Нанамине-кунның көмекшісімін.
Көмекші!
Мүмкін Накай мырза?
Дұрыс, бұл Накай. 2 апта қатарынан «Мағыналы» 16-орын.
Оны кез келген уақытта тоқтатуға болады.
Қызықты оқиғаларды сұрау
Ах
16-орын қатарынан?
Нанамин... Сен ең жамансың... Мен қазір тоқтаймын.
Мен де... Қош бол Усомин Сенсей
Ей, енді бұлай істемесең, ауыртпалық боласың...
Сосын мен де...
Эй, мен де
Сонымен... эй
Иә?
Ешкім жоқ па?
Сосын мен де
Е...эй, менімен сөйлеспе. Эй, біреу.
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау
Аа, жоқ, мен жағдай осылай жалғаса берсе жаман болар еді деп ойладым...
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Эй, біреу
Бұл «Апталық Шонен Джек» фильміндегі Косуги
Мен... мен шығамын.
Жаңа жыл құтты болсын
Құттықтаймыз!
Мұғалім ше?
Мен әдеттегідей бөлмемдемін, сондықтан мұны істеймін.
Нанамине-кун, кір.
Ах
Не болды?
Рейтинг…
Осы аптада сіздің рейтингіңіз қандай?
Егер бұл жақсы болса...
Толық жеңілу.
Иә?
19 орын
маусым… 19 орын?
«PCP» дегеніміз не?
3 орын (Нанамин) Ах...
«Мағыналы» санатқа кіретін адамдар...»
«ПСР-ға дерлік қосылды» болды
««РКП» енген адамдар...»
«Ешкім «мағыналы» кіре алмайды»
Дауыстар саны «ПКР» 240 дауыс «Мағыналы» 41 дауыс
Ах...
Нанамин-кун
Иә
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Ахахахаха
А... ахаха
Бұл мүлдем жақсы емес.
Мен жеңілдім!
Ақымақ
Хаа ха...
Мен бұл жақсы идея деп ойладым.
19 орын? Сіз тағы біраз құлап қалдыңыз.
Бірдей параметрлермен "PCP" жақсырақ суреттер мен оқиғаларға ие.
Оқырман осындай шешім қабылдады десек, әділетті болар еді.
Хмм... (Хаттори) А?
Сіз не көріп тұрсыз?
Нанамин-кунның маған жіберген бірінші жанкүйер хаты.
О
Енді Нанамин-кун...
Жолдарын өзгертсе екен.
Жауапсыздық болуы мүмкін, бірақ қалғанын Косугиге тапсырудан басқа амалым жоқ.
Бұдан былай екі адамның ісі.
Хмм...
Әй, тоқта, тоқта, болды.
Серия әлі біткен жоқ.
Ал егер ұтылып қалсаңыз, менімен қайталап көруге уәде бересіз.
Олардың жоғалған жолы да өте жаман.
Бітті. Ол бәрібір келесі кездесуде жойылады.
Жиналыс 29 қаңтарда өтеді
Бұл келесі аптаның нәтижелері әлі де ескерілетінін білдіреді.
Бұл жерде рейтингіңізді жақсартсаңыз, тоқтатылмауыңыз мүмкін.
Бас тартуға әлі ерте
Рейтингіңізді жақсартыңыз ба? қалай
Онлайн кеңесшілер – бұл...
Нақайдың ақымақтығынан бәрі ғайып болды.
Әрине, Накай да жұмыстан қуылды.
Оны енді ешкім жасай алмайды.
Ендеше менімен бірге жүр...
Сізбен бірге төмен түссе де, ешқашан көтерілмейді.
Ха…
Бұл анық.
Сіз тырыспайынша білмейсіз
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Мен бәрібір ұсқынсыз болғанды ұнатпаймын.
Ақымақ болма
Қанша жаңадан келгендер сериялауды мақсат етеді?
Ал мен мұны істей алмаймын деп ойлаймын.
Онда мен тоқтаймын...
1 ұяшық бар, 1 адам сақталды.
Уф...
Әй?
Уф!
Жоқ... не істеп жатырсың?
Мен сені жек көремін, бірақ-
Маған сенің қандай болса да биікке ұмтылатын көзқарасың ұнамады.
Жоқ, мен сізді жоғары қарап жатыр деп ойладым...
Сіз бұл жерден бас тартасыз ба?
Сонымен бітті, мені қайта айтуға мәжбүрлеме.
Біткен жоқ. Мен оны аяқтауды күте алмаймын.
Уф
Нанамине-кунда талант бар.
Сіз түпнұсқа «Шиндзицу сыныбын» жасадыңыз
Суреттердің көбін өзіңіз салғансыз, солай ма?
Хаа…
Ол кезде үлгергенін айтты.
Мен өзім ойлап таптым.
``Егер өтірік айтсаң, ол жойылады''
Қалғаны сергітеді
Мен осындамын, солай ма?
Бұдан былай мен сізге кеңес беріп, көмектесемін.
Біз бірге басынан бастай аламыз.
Уф...
Мен үйге бармаймын, менімен бірге істеймін демейінше, мен үйге бармаймын.
Иә? Жарақатына байланысты түрмеге қамалу... Бұл қалыпты жағдай емес.
Үйге қайт
Екеуің бірге істейміз демейінше мен кетпеймін.
Онда мен үйге барамын.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Ыстық қанды монтаж Сенің әрекет ететініңе сенімдімін...
Қазіргі заманда мұндай нәрсе мүмкін емес.
Жоқ, ұлдар мангасы...
Ыстық қандылық, лай иіс, тер иісі көбірек болуы керек
...Бұл менің теориям.
Сонда бұл маған сәйкес келмейді
...Олай ойлайтындарыңызбен мен мүлдем келіспеймін.
Жолдан шығыңыз.
Уф...
Сен де мені жек көресің, солай ма?
Осыншама ақымақ нәрсені қалай істеуге болатыны жұмбақ.
Себебі анық, солай ма?
Себебі мен Нанамин-кунға жауаптымын!
Әй?
Уф...
Бұл жігіт осында бірнеше күн болатын сияқты.
Не болды?
Әй?
Иә?
Ах, а...
Ей... сен ұйықтайтындай ақымақсың?
Сәлем онда.
Нанамин... Бұл ең жаманы...
Қош бол Усомин Сенсей
Сосын мен де
Мен осындамын, солай ма?
Бұдан былай мен саған ақыл айтып, көмектесемін.
Біз бірге басынан бастай аламыз.
Чи…
Хмм...
Менің көңілім қалды.
Нанамин-кун...
Қараңыз, міне осы ғой?
Иә?
На... Нанамин-кун!
Таңертең қатты дыбыс шығармаңыз.
Бұл маңайға ыңғайсыздық туғызады.
Аа, кешіріңіз.
Бұл «кешірім» емес.
Жазушы Сіз оны жаңа ғана тастап, ұйықтап қалдыңыз ба?
«Біз мұны бірге жасаймыз» деп айтыңыз.
Уф...
Ах
Аты
Әлде... сіз оны сыздыңыз ба?
Тоқтату келесі жиналыста шешіледі. Оған дейін жалғыз өзім істеймін.
Болды, бәрі бітті, шағымданатын ештеңе жоқ.
Жоқ…
Салқын бірдеңе айтыңыз және ұйықтап жатқандай жауапты болыңыз.
Мені сынға алғым келмейді
Ах...
Тез оқып, үйге қайт.
О
Мен тағы бір махаббат хикаясын жазғым келеді.
Жоқ, ''ТАБИҒИ'' аниме наурыз айында аяқталады.
Танымалдылығын жоғалтпау керек
Мен білемін! (Минатура) Иә...
Мен "GIRI" анимесін асыға күтемін.
Мен оны тезірек көргім келеді
Велосипед параметрлері Мен қатты қуандым.
Жоқ, бәрі жақсы болды.
Мен бұрынғыдай болдым.
«GIRI» аниме бейімделуі Мен қызғанамын
Аджоки мырза (2 адам) Иә?
Такахама мырза
Бұл не өзі…?>
«Әділеттің үш иығы» тамаша, ол танымалдылыққа ие болуда.
Рахмет
Шын мәнінде, «әділдіктің үш иығы»
Оны теледрамаға айналдыру туралы шешім қабылданды.
Не? (Ең жақсы) Драма?
Керемет құттықтаулар
«Үш иық» анимеден гөрі драмаларға көбірек жарасады.
Иә
үшін керемет
А, мен қызғанамын
Косуги мырза
Ах, Аджоки-кун.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ха... Уф...
Осы уақыт ішінде мені тыңдағандарыңызға рахмет.
Жоқ
Сіз қалай ойлайсыз? Нанамин-кун
Негізі, содан бері есімдерді өзім сызып келемін.
Ах
«Мағыналы» күшін жою туралы шешім қабылданды, бірақ...
Біз бірге жұмыс істей береміз.
Солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Косуги мырза
Сізге қандай алғыс айтасыз?
Аджоки мырза, біраз уақыт өтті.
О
Бұл толық жеңіліс болды.
Ах
Қанша тырыссам да, «ПРП»-ны жеңе алмадым.
Сіз —
Келесі жолы міндетті түрде жеңемін.
Ах
Аджоки Юмеконы мақсат етіп қойған Нанамине-кунға...
Мен жеңілуге шыдай алмаймын
Әй, менің мақсатым – әрқашан биікте болу.
Иә?
Иә
Бұл менмін
Не, жаңа жылдық кеш енді ғана басталды.
Жарайды.
Мен Аджоки мырзаға осыны айту үшін келдім.
Бір минут күте тұрыңыз, Нанамин-кун.
Келесі кездесуді өткізейік.
Жаңа жылдық кешке келгеніңізге қуаныштымын
Аа, мен бәрімен кездескенде мотивация сезінемін.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Дұрыс, тамаша. Сыныптың бас қосуына барасың ба?
Бастауыш мектеп? Шуджин ше?
Хмм, егер Наои Ичико-чан келсе, мен кетуім мүмкін.
Мен Яма-чанмен танысқым келеді
Жарайды, мен бару үшін жұмысымды реттейік.
О
Е, Кая Чан суық тиіп қалды ма?
А, мен кенеттен қызуым көтеріліп кетті. Мен сені ауруханаға апарамын.
Акито-сан, сыныптың кездесуіне бар.
Аурухана туралы...
Сіз мені естисіз бе? Оны өзі айтады, бірақ мен уайымдап отырмын.
Иә, абайлаңыз
Хмм...
Бұл Маширо ма?
Иә, иә
Доктор Аджоки келді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өйткені, басты кейіпкер әрқашан кеш келеді.
Маширо, бұл жер бос.
Бұндай еркектерге толы жерден бұл жақсы.
Noisee, сен манга туралы құмарта айтасың.
Ах...
Қара, мен отырдым, мен отырдым (ең жақсы) О
Иә (Сыныптас) Дәмді, кәсіпқой күткендей.
Мен де түрлі-түсті қағаз сатып алуым керек еді.
Джаан! Мен мынамын
Комиксті сатып алғаныңызға рахмет.
Мен жиенімді жақсы көремін және оған үнемі еліктеймін.
«Өлшем бауы»
Менің інім...
Кіші орта мектепте PCP-тің тамаша қылмысын көшіріп алғаным үшін мені сөкті.
Кешіріңіз
Сіз «Ван Пис» фильміндегі Ода-сенсэйді кездестірдіңіз бе?
Ал, бірнеше рет.
Сонымен, Кишимото мырза ше?
Енді бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұл ең жақсы. Мен тыныштала алмаймын.
Ой, күткендей, Ямашита
Яма-чан?
Керемет Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
Я, маған KNN (KNN) компаниясынан жұмысқа ұсыныс түсті, бұл керемет.
Сіз кереметсіз.
Ағам қайтыс болғаннан кейін
Сіздің манга суретшісі болудан бас тартқаныңызды естідім.
О
Бос емессіз бе?
Жақсы, бірақ соңғы кезде...
Енді аптасына бір рет автомектепке баратын уақытым бар.
Мен көремін (ең жақсы) иә
Иә, сэр, өтінемін.
А, сәлем
Эй, Ичико, сен сондай қамқорсың.
Аа, бұл бала Ичико-чан ба?
Мен сыра іше аламын ба?
Ой, мен ішімдік іше алмаймын.
Мүлдем емес пе?
Манга әртістері Гинза сияқты жерлерде ішпей ме?
Мен ол жерге барған жоқпын.
Сонда сен қайда ойнайсың?
Мен ойнамаймын және ойнауға уақытым да жоқ.
Иә?
Ал, мен манганың негізі болып табылатын сенбі және жексенбілік атау деп аталатын бірдеңені жасап жатқанда.
Қолжазбаны жұмаға дейін салыңыз Мұны әр апта сайын қайталаңыз
Сіз үзіліс жасамайсыз
Маширо: Мен қазір шаңғы тебуді жоспарлап отырмын, сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, мен қолымды сындыра алмаймын.
Менің оған баруға уақытым жоқ.
Бірдеңе дұрыс емес.
Мен барамын
Аа, Ичико, араласу жақсы.
Бұл қиын болуы керек.
Ал, орта мектептің үшінші курсынан бастап...
Бұл жай манга, басқа ештеңе емес.
Жастық шағымның бәрін тәуекел еткендеймін.
Бұл қандай сызық?
Бұл біраз жиіркенішті болды.
Яма-чан (Ямашита) Не?
Кешіріңіз, бірақ сіз оны жеңе аласыз ба? Мен әңгімені аяқтай алмаймын
Оған көмектесу мүмкін емес.
Керемет Кейін кездескенше
О
Ендеше, алдымен барлығының тілегін тыңдайық.
Мен ақпан (2 сыныптасым) Наурыздың айналасында мен
Ақпанның соңы болса
Мен қаңтардан кейін жақсы реттей аламын.
Күте тұрыңыз, бәрін бірден айтсаңыз да, мен оны реттей алмаймын.
Әр адамға бір-бірден айтып беріңіз.
Иә, ақпан айында. Тағы не?
Ең жақсы! (ең жақсы) аа
Бітті ме?
Иә, кештен кейінгі кеш болатын сияқты, бірақ менде қолжазба бар.
О, не? Сосын мен де үйге барамын.
Кая-чан, жақсысың ба?
Маған көктамыр ішіне тамшылатып жіберді, мен қазір жақсымын деп ойлаймын.
«Жүр, жүр!» деп қатты дауыстады.
Сонымен, кешке бару керек пе?
Ең жақсысы бармаса жақсы.
Иә...
Қалай болды? Түлектер қауымдастығы
А-а... Әй, бәрі көңілді болған сияқты.
үшін... сізде жақсы уақыт болмады ма?
Яма-чан мен таныс жүзді кездестіргенім жақсы болды, бірақ...
Бірақ?
Біз басқалардан ерекшеміз, солай емес пе?
Иә?
Кіші мектептің үшінші курсынан бастап мен тек манга оқимын...
Мен көп ойнамаймын.
Сіз шынымен де басқа адамдар сияқты ойнағыңыз келді ме?
Жоқ, мен ойнамағандықтан қазір осындамын.
Менің ойымша, бұл орындалды.
Мен өзімді басқалардан ерекше сезіндім.
Бұл менің сүйікті "Ашита жоқ Джо".
Аа, мен көп жұмыс жасадым.
Қарап отырмай тынбай еңбек етіп, сериалдап жатырмын.
Тәрбиесіз бала мен әдепсіз ақымақ.
Әлі де арманның ортасында
Мен Эйджиді жеңген жоқпын...
Сауалнамада тіпті бірінші орынға «PCP» бірінші эпизоды ғана ие болды.
Ол әлі аниме де жасалмаған.
О
Әрине, түс ортасында
Әлі ерте, мен басқа адамдар сияқты ойнай алмаймын.
Бірақ біз бақыттымыз
Мен армандарыммен осы күнге жеттім.
Мен ақымақ жастықты өткермеген шығармын, бірақ
Біз қатты сурет салатын жастармыз, жақсы
Ахахаха
Арманға жету жолында аянбай еңбек ете берейік
О
(теледидардан аудио)
Мен үйдемін
Уф, тез!
Неліктен дұрыс ұйықтамайсың?
Дене қызуы түскенде қарным ашады.
Менде бәрі жақсы (Кая) Иә, мен толық қалпына келдім.
Өзіңізді қатты итермеңіз
Иә, бірақ ол әлі де жағымсыз жаңалықтарға толы.
Кенет жарқырап кеткендей...
Жаңалық бар ма?
Қоймада қалған хат қана қалды.
Ах
Полиция хабарламасына сәйкес
Қоймаға апаратын артқы есік ашылды.
Сейфтен қалған хатты таптым дейді.
Негізінде белгілі бір журналда
Басты кейіпкер мінсіз қылмыс жасаған манга сериялануда.
Шығармада өте ұқсас оқиға бар...
♪～
～♪
Мен мұндай оқиға болатынына сене алар емеспін.
Юританға бір саусақты тигізуге рұқсат бермеймін.
Хирамару мырзаға бірдеңе болды ма?
Келесі жолы: «Еліктеу және бейсаналық»
Егер сізде арман болса -
Сіз кез келген нәрсені жеңе аласыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory